Intr-un bar, la o ora inaintata, un tip marcat de numarul de pahare scoate un ragait gospodaresc. O doamna de langa el ii replica jignita:
- Nu ti-e rusine sa ragai asa inaintea unei doamne?
- Ma scuzati, n-am stiut ca era randul dumneavoastra!
/
Doamna Popescu si un domn cu cainele, in statia de autobuz.
Cainele se apropie de femeie. Nervoasa peste masura, femeia spune :
- Luati-va cainele de langa mine ca simt cum mi se urca un purice pe picior!
- Bubico, vino aici, doamna are purici!
/
– “De cand m-am insurat, spal in fiecare zi vasele, spal lenjeria, frec parchetul…” – i-am zis prietenului meu.
– “Bine, dar sotia ta?” ma intreaba.
– “Ei, ea se spala singura…”
/
3 pensionari la nutritionist:
- Ce pensie aveti ?
- 2500.
- De la masa sa nu va lipseasca friptura, sticla cu vin si fructele tropicale.
Al doilea avea pensia un 1000 de lei.
- De la masa sa nu va lipseasca legumele.
Al treilea, cu pensia de 300 de lei.
- Tataie... aer, cat mai mult aer !
/
– Ospatar, acesta este cotlet de miel sau de porc?
– Nu va puteti da seama dupa gust?
– Nu.
– Si atunci, mai conteaza?
/
Sotia urca pe cantar. Sotul ii spune:
– Nu esti grasa deloc! Doar ca pastrand proportia ar trebui sa fii putin mai inalta!
– Si cam ce inaltime ar corespunde cu greutatea mea?
– Cinci metri si jumatate!
/
Un patron catre altul:
– Cum de angajatii tai sunt mereu asa punctuali?
– Simplu: 30 de angajati si 20 de locuri de parcare.
/
Intrebare:
– Cum se numea soacra lui Adam?
Raspuns:
– Adam nu avea soacra pentru ca traia in RAI!
/
Pasagerul unui avion marturiseste:
– Imi vine asa sa vomit!
La care stewardesa prompta:
– Va aduc intr-o secunda o punga!
– Dar de ce? Credeti ca vreau sa iau chestia asta acasa?
/
Angajatul catre sef:
– Mi-ati promis ca imi mariti salariul, daca sunteti multumit de mine…
– Cum pot fi multumit cu cineva care cere marire de salariu?
/
Exasperat de cadourile pe care le primea de la pacienti, un doctor a scris mare pe usa cabinetului: „Nu beau bomboane. Si nici flori!”
/
Doi barbati discutau intr-un bar:
– Cine ti-a facut cunostinta cu sotia ta? intreaba unul.
– Ah, nu pot sa dau vina pe nimeni, pentru ca ne-am intalnit intamplator!
/
O blonda s-a dus sa-si ia permisul de conducere. La examen, politistul o intreaba:
– Ştiti cumva cum functioneaza motorul masinii?
– Pot sa explic cu cuvintele mele?
– Da, bineinteles.
– Brammm, brammm, brammmm…
/
O femeie merge la un chirurg plastician si-i spune:
– Doctore, imi puteti face un nas mai mic si mai dragut?
– Doamna, din ce aveti acolo va fac si 3 daca vreti!
/
Putin este intrebat la vama de ofiterul de serviciu:
– Ocupatie?
– Nu, doar vizita! raspunde presedintele Rusiei.
/
– Sunt nelinistit, nevasta-mea a inceput sa umble prin restaurante.
– Nasol! Bea mult?
– Nu bea deloc. Ma cauta pe mine.
/
– Alo, Ioane, hai la o bere la barul din colt.
– Pai cand te-am sunat eu acum o jumatate de ora ai zis ca ai o durere ingrozitoare de cap!
– Aveam, dar a plecat la cumparaturi.
/
Un invitat catre vecina sa:
– Sampania va face frumoasa.
– Dar n-am baut nicio cupa!
– Se poate, dar eu sunt la a 12-a.
/
– Cum iti e insurat?
– N-am voie sa beau, n-am voie sa intarzii, n-am voie sa intorc capul pe strada…
– Cred ca regreti mult pasul facut.
– Nici asta n-am voie!
/
Un barbat il intreaba pe instructorul de la sala de fitness:
– Ca sa impresionez o fata, ce aparat sa folosesc?
Instructorul ii raspunde:
– Bancomatul!
/
Un oltean e condamnat la moarte prin electrocutare. Este asezat pe scaunul electric si intrebat care e ultima lui dorinta. Olteanul raspunde: – Sa ma tineti de mana.
/
I: De ce isi trimite NASA astronautii sa se antreneze in Stefan cel Mare?
R: Pentru ca este singurul loc din lume fara pic de atmosfera!
/
Un barbat se uita la TV si se trezeste cu o tigaie in cap de la nevasta:
- Asta pentru ce este, draga?
- Ce e cu numele Laura, scris pe biletul ala?
- A, e numele unui cal pe care am pariat la cursele de cai!
Sotia pleaca linistita... A doua zi, barbatul se trezeste cu o tigaie si mai zdravana in cap.
- Asta pentru ce mai e, draga?
- Te-a sunat calul!
/
O tipă se urcă în taxi şi îi spune şoferului:
- Vă rog să conduceţi preventiv, că sunt mamă a opt copii.
Taximetristul se întoarce şi îi răspunde:
- Dv. vorbiţi despre prevenţie?
/
- Domnule director, știți... aș vrea să vă spun ceva, dar îmi este frică de reacția dumneavoastră!
- Nu ai niciun motiv! Accept orice observații și critici din partea angajaților mei. Pot fi trimise pe următoarea adresă: ocauti.culumanarea@yahoo.com
/
- Medicul meu a insistat să trec pe la dumneavoastră, spuse pacientul către psihiatru. Dumnezeu știe de ce, căci eu am o căsnicie fericită, o slujbă sigură, mulți prieteni, n-am griji...
- Hm, spuse psihiatrul, luându-și carnetul de notițe. Și de când ai senzația asta?
/
- De ce ai fugit din sala de operație înainte de a fi operat?
- Pentru ca infiermiera spunea tot timpul "Curaj, nu vă fie teamă, este o operație ușoară"!
-Păi și? Asta nu te-a liniștit?
- Nu, pentru ca vorbea cu chirurgul!
/
O văduvă completează fomulare. La rubrica: când a murit soţul, femeia scrie: de opt ani. La rubrica: naşterea copiilor, femeia scrie: unul de doi ani. Funcţionarul: păi dacă a murit de opt ani, cum aveţi copilul de doi? Văduvă: el a murit, eu nu!
/
Reporterul intervievează un poliţist: - Bine, bine, dar cum v-aţi dat seama că el este individul căutat când era îmbrăcat în femeie? - Pentru că nu s-a oprit în faţa niciunei vitrine!
/
Soţia trimite un SMS soţului: „Toate ferestrele sunt îngheţate, nu se mai deschide niciuna”.  Soţul: „Toarnă multă apă caldă şi bate uşor cu un ciocan pe rame”.  Soţia revine: „Acum calculatorul a murit de tot”.
/
-Sper că darul pe care mă pregătesc să ţi-l fac va sta bine pe degeţelul tău. -Mulţumesc, dragule! Numai să nu fie prea scump. - Nici o grijă! Unde ai văzut tu degetar scump.
/
Două bunicuţe povestesc. - Mâine se însoară nepotul meu! - Felicitări! Şi de unde este mireasa? - De pe Facebook... Dar nu mă întreba pe ce continent este ţara asta.
/
Două prietene. - Ce lanţ de aur cu verigi superbe! De unde îl ai? - L-am făcut din inelele de logodnă primite.
/
Soțul, tot roșu și transpirat, călcând rufe, o întreabă pe nevastă-sa:
– Dragă, ești sigură că asta e cura cu fier pe care mi-a prescris-o medicul?
/
Intrebare: Cum convingi patru blonde sa se aseze pe un scaun?
Raspuns: Intorci scaunul cu picioarele in sus.
/
Intrebare: Ce sfat primeste de la mama sa o blonda care iese la o intalnire cu un baiat?
Raspuns: Daca nu esti in pat pana la 12, vino acasa!
/
Elefantul îl întreabă pe Dinozaur:
– Ti-a dat Noe add pe Facebook?
– Nu.
– Nasol…
/
Bunicule, de ce toate femeile sunt innebunite dupa tine?
Nu stiu, raspunse el, lingandu-si spranceana …
/
O baba se plimba prin cimitir.
Ajunge baba in dreptul unei gropi proaspat sapate si se opreste sa se uite mai atent la ea. Din spate venea un betiv. S-a oprit betivul langa ea si a intrebat-o pe baba :
Ce faci mamae ? Te-ai dezvelit?
/
Sotia vine acasa plangand ca i s-au furat banii din buzunarul camasii.
 – Dar n-ai simtit cand hotul ti-a bagat mana la san? o intreaba sotul.
 – Ba da, dar n-am stiut ce intentii avea!
/
La Palatul Victoria se opreste badea Gheorghe cu bicicleta si o reazama de gard si incepe sa caste ochii in jur.
Gardianul:
– Bade, ia bicicleta de-aici ca vin ministrii, primul-ministru…
– No, ca nu-i bai, i-am pus lacat!
/
Crocodilul EMO, intr-o zi de suparare maxima, pune mana pe telefon, formeaza si:
– Alo! Fabrica de posete?!
/
Clasa de maghiari la ora de limba romana.
– Gyury, spune, te rog, o propozitie!
– Duminica me duc la pedure.
– Gyury draga, dar nu-i bine.
– Atunci nu me duc.
/
Intrebare: Ce iese daca imperechezi un pestisor fermecat cu un rechin?
Raspuns : Un rechin care-ti va indeplini ultimele trei dorinte
/
Doua vecine se intalnesc intr-o dimineata.
– Ce-i cu tine, draga, esti bolnava?
– Nu, de ce intrebi?
– Am vazut azi-dimineata doctorul iesind din apartamentul tau.
– Si ce? De la tine au iesit trei soldati. Te-am intrebat eu daca a izbucnit razboiul?
/
Cum se joaca copiii din ziua de azi dea ''v-ati ascunselea'' ?
– Se pun toti pe invisible si unul ii cauta pe restul in lista.
/
Barbatul: Nici nu stiu pentru ce porti sutienul, si asa nu prea ai ce pune in el!
Femeia: Lasa, ca doar si tu porti chiloti…
/
Noile simboluri ale sindicatului sunt inghetata si porumbelul: cine nu linge – zboara!!!
/
Q: What are the three biggest tragedies in a man’s life?
A: Life sucks, job sucks, and the wife doesn’t.
/
Stiti care-i culmea pasiunii?
Sa-ti convingi iubita ca tu, in mod deliberat, o faci asa mica si moale ca sa nu o doara!
/
Cate persoane lucreaza in biroul acesta?
-Cu sef cu tot, cinci.
-Deci, fara sef, patru?
-A, nuuuu… fara sef nu lucreaza nimeni!
/
Un tip se duce la “Vrei sa fii miliardar” si Virgil Iantu ii pune prima intrebare:
– Cat de adanc este vaginul sotiei dvs? a.) 10 cm b.) 15 cm c.) 18 cm
La care tipul raspunde:
– Pot sa sun un prieten?
/
Marie, daca te culci cu mine, iti dau mobilul meu.
– Daca e asa, Ioane, s-a facut!
Dupa consumarea actului, Ion da sa plece.
– Ioane, zice Maria, da mobilu’??
– Aaaaa, da, noteaza: 0726…
/

Bunicul il intreaba pe nepotel:
– Cum il cheama pe neamtul ala mic care imi tot ascunde lucrurile?
– Alzheimer, bunicule!
/
Mama catre Maria:
– Marie, ce ai facut cu Ion in gradina timp de o ora in seara asta?
– Nu stiu cum se cheama, dar de acuma inainte va fi noul meu hobby!
/
Doi tineri stateau pe o banca in parc. Dupa o ora de liniste, baiatul se decide sa rupa tacerea :
– Nu vrei sa mergem la mine in apartament
– Nu aveam de gand, insa m-ai convins !!!
/
I: Ce se intampla daca se consuma Viagra cu preparate cu continut bogat in fier?
R: Organul iti va arata in permanenta Nordul…
/
Era o fetita care de la o vreme avea un permanent ranjet tembel pe figura. Parintii se duc cu ea la doctor:
– Domnule doctor, nu stim ce are de ranjeste asa…
Doctorul se uita si zice:
– Ati incercat sa ii slabiti coditele?
/
Sotul catre sotie:
– Draga, in seara asta nu vin acasa!
Sotia:
– Cum asa?
Sotul:
– Pai am o sedinta si raman sa dorm la ea.
/
Diferenta dintre erotism si perversiune:
– Erotism este sa mangai femeia cu o pana;
– Perversiune este s-o mangai cu toata gaina!
/
Mami, tu esti alba, tati-i alb… eu de ce sunt neagra?
– Fata mamii, la ce petrecere a fost in noaptea aia sa-i multumesti lu’ Dumnezeu ca nu latri!!
/
Ea: – Maine aniversam 30 de ani de casnicie. Ce zici, sa taiem porcul?
El: – De ce, nu e vina lui!
/
Un porc se uita ingrozit la o priza
… si se uita… si se uita… si se uita…
La un moment dat zice:
“-Sa mor eu! Pe asta l-au zidit!!”
/
Q: Care este asemanarea dintre un Windows si un submarin?
A: Cum deschizi o fereastra, cum ai o problema!!!
/
Maria: Ma, Ioane, mi-am luat doua nutrii!
Ion: Nutrii?
Maria: Nu, doua!
/
Doua babe discutau:
– Ieri s-a dat pensia..
– Ei, s-a dat pula.
– Si eu, proasta, am luat pensia
/
Un pitic in autobuz, zice unei domnisoare:
– Te dai jos ?
– Da!
– Cu ce, ca miroase foarte frumos ?!
/
Omul de pe targa catre infirmieri :
– Unde ma duceti ?
– La morga.
– Dar inca n-am murit.
– Pai, inca n-am ajuns…
/
La serviciul “Resurse umane” se prezinta un barbat.
– Va rog sa ma angajati, zice el, am 9 copii !
– Bine, bine, i se raspunde, dar ce altceva mai stii sa faci ?
/
Doi disperati dupa internet:
– uite bah ce ninge afara….!!!
– da’ link sa vad
/
– Sa va pun si niste ciupercute?
– Nu, multumesc, mie-mi place sa le culeg singur!
– Cum doriti! Pot sa vi le risipesc pe podea…
/
Semn rau – sa te duci noaptea in padure in portbagajul unei masini.
/
O blonda s-a dus la mare…
Nici ea nu s-a odihnit , nici pe altii nu i-a lasat.
/
Ce-au facut ardelenii cind au vazut prima data avionul?
S-au dus in padure sa-i caute cuibul.
/
-Ce film ruleaza in America ?
-Om sarac om bogat.
-Ce film ruleaza in Rusia ?
-Om sarac , om sarac .
-Ce film ruleaza in Romania ?
-‘Om trai si ‘om vedea.
/
Reclama la o agentie de turism din Germania :
-Viziteaza Romania! Masina ta e deja acolo…-
/
Intrebare: Cum se sinucid fetele generatiei PRO?
Raspuns: Se arunca de pe tocuri.
/
Intrebare :
– Toate ciupercile sunt comestibile?
Raspuns :
– Da, dar unele o singure data !
/
Anunt la Radio Erevan:
– Un submarin american s-a ciocnit de un iceberg in Marea Nordului. Partea sovietica nu a suferit pierderi!
/
Intrebare la radio erevan:
– Daca vorbesti la telefon poti ramane gravida?
– Poti, dar depinde pe ce stai atunci cand vorbesti la telefon!
/
Preotul suna la usa. Dinauntru se aude o voce cristalina:
– Tu esti ingerasule?
– Nu raspunse slujitorul Domnului, dar lucram la aceeasi firma.
/
– Preotii se pot casatori?
– Daca se iubesc…
/
– La dumneavoastra in sat, mortul se ingroapa cu popa? intreaba un calator din compartiment, sa mai treaca timpul.
– D-apoi cum altfel?
– Ei, vedeti, la noi popa ramane afara!
/
– Vă rog respectuos să nu mai urinați în piscină.
– Dar toată lumea o face!
– Da, dar nu de pe trambulină.
/
Sotia vine acasa plangand ca i s-au furat banii din buzunarul camasii.
– Dar n-ai simtit cand hotul ti-a bagat mana la san? o intreaba sotul.
– Ba da, dar n-am stiut ce intentii avea!
/
- Deschide, iubito !
- Nu pot, sunt dezbracata.
- Nu-i nimic, sunt singur !
- Eu nu !
/
Stewardesa catre un calator:
- Doriti cina ?
- Ce pot sa aleg ?
- Da sau nu.
/
- O shaorma, va rog!
- Ketchup, maioneza, sa pun?
- Fara sapun, va rog!
/
De ce se dau jos din pat bărbaţii la mijlocul nopţii?
- să bea apă: 5%;
- să meargă la toaletă: 12%;
- să meargă... acasă: 83%.
/
Dacă femeia nu s-ar fi opus, Kama Sutra ar fi avut o singură pagină.
/
Soţia către soţ:
- Merg la vecină pentru 5 minute! Te rog să amesteci în oală la fiecare juma de oră!
/
- Iubito, îi spune un tânăr logodnicei, am să-ţi ofer câte o perlă la fiecare aniversare a ta. Când te-ai născut?
- Într-o joi.
/
A te intoarce este un semn rau... Mai ales daca esti o femeie tanara, proaspat casatorita si n-ai fost acasa de 3 zile.
/
Anunţ matrimonial: -Căutăm persoană pentru amor în trei. Noi suntem bărbat şi căutăm două femei.-
/
 Soţul intră în cameră şi-i spune soţiei:
- Mă duc la bar, ia-ţi geaca pe tine!
Soţia, nespus de fericită că e băgată în seamă:
- Asta înseamnă că mă iei cu tine, iubitule?
- Nu, opresc căldura.
/
Doi betivi scot un om pe jumatate inecat dintr-un lac.
- Vezi ba..., asa patesti daca bei apa.
/
Viorica Dăncilă intră într-o farmacie şi întreabă:
- Aveţi ochelari?
- Pentru soare?
- Nu, nu, pentru mine!
/
 - Dragul meu, eu sunt pentru tine o femeie perfectă?
- Nu, iubire! Tu eşti cu mult mai mult!
- Cu cât mai mult?
- Cu vreo 20 de kilograme...
/
Chelnerul către o doamnă:
- Aţi observat că soţul dv. tocmai a căzut sub masă?
- Te înşeli, soţul meu tocmai a intrat pe uşă.
/
- Căsătorit?
- Da, de 25 de ani!
- Copii aveţi?
- Da, doi!
- Animale?
- Nu, sunt educaţi, se poartă frumos.
/
 - Dragule, dacă hoţii m-ar răpi pe mine şi pe mama, de cine ţi-ar fi mai mult milă?
- De hoţi...
/
La scoala:
- Tatăl tău nu te mai ajută la teme?
- Nu, doamnă, notele dv. l-au jignit foarte tare!
/
La farmacie:
- Aveţi ceva contra tusei?
- Nu, puteţi tuşi cât vreţi.
/
– Vecine, sunt distrus. Nevasta ma inseala! Mi-a zis aseara ca a dormit la prietena ei, la Nuti.
– Si?
– Pai la Nuti am dormit eu!
/
-Mai copile, se plange maica-ta ca vorbeste cu tine si tu n-o asculti.
-Pai sa vezi, taticule...
-Lasa scuzele! Spune-mi cum de reusesti!!?!
/
– Chemați-l, vă rog, pe domnul director la telefon!
– E ocupat.
– Dar eu sunt soția lui!
– Toate spun așa…
/
Daca tatal tau nu este milionar, nu ai nici o vina.
Dar daca nici socrul tau nu este milionar, atunci nu ai nici o scuza!
/
O sotie si un sot:
- Mi-ai promis ca ma vei face fericita toata viata!
- Nu stiam ca o sa traiesti asa de mult!
/
I: Cum faci sa ai 30 de somalezi intr-o cabina telefonica?
R: Scoti jumate.
/