1. Pacaleste creierul.

    Daca informatiile pe care urmeaza sa le inveti ti se par plictisitoare si nu te atrag deloc, convinge-ti creierul ca acele informatii chiar sunt importante.
Creierul este stimulat de emotii, de aceea elementul esential care sporeste atentia, intelegerea si memorarea este incarcatura emotionala a materialului studiat.
Daca ea nu exista, creeaza tu emotie, include in activitatea ta de invatare lucruri care sa te distreze, sa te uimeasca, sa te entuziasmeze sau sa-ti provoace
orice alt sentiment placut: joaca-te, imagineaza-ti ca esti personajul unui film sau al unei povesti, ca esti un mare savant care primeste un premiu pentru
descoperirea informatiilor din materialul studiat, ca vei fi felicitat de colegi sau parinti dupa obtinerea unei note bune, sau chiar mai departe, ca
asimiland aceste noi concepte vei fi admis la facultatea din strainatate la care vrei sa inveti. Totul depinde doar de imaginatia ta.

2. Invata pe altcineva!

 Expertii din domeniul invatarii rapide au descoperit ca cea mai eficienta metoda de a-ti fixa cunostintele este aceea de a le explica unei alte persoane.
 Daca esti capabil sa explici, cu cuvintele tale, ceea ce tocmai ai invatat, atunci poti sa fii sigur ca ai inteles in primul rand, si ca acele informatii vor ramane pentru mult timp in memorie.

3. Pune in practica!

Dupa ce ai terminat de lecturat textul, ia notite, fa o schema, lucreaza exercitii si probleme. Daca trebuie sa retii ani, fa o asociere cu date din viata ta, numere de telefon,
asociaza ciferele unor litere din alfabet si formeaza cuvinte. Daca materialul contine nume, asociaza-le niste figuri, din viata ta, din filme sau povesti, da-le viata, pune-le caracteristici fizice:
barba, ochi albastri, vorbeste ragusit, tuseste des :). Inventeaza povesti care sa urmareasca firul lectiei si spune-le cu voce tare. Aceasta tehnica da rezultate mai ales la istorie sau geografie.
La matematica si fizica, va trebui sa intelegi in primul rand formulele, sa le vezi logica, apoi sa le memorezi aplicandu-le practic.Daca imaginatia te ajuta,
poti si aici sa te joci si sa construiesti o poveste pornind de la ele.

4. Nu invata pentru note!

Exista un fenomen bizar, o lege a memoriei, care spune ca daca iti propui sa retii ceva pentru o anumita data (a doua zi, pana saptamana viitoare, pana la examen),
iti programezi mintea sa stearga acea informatie dupa data respectiva. Invata pentru tine, pentru viata, pentru persoana ce doresti sa devii. De fiecare data cand citesti ceva, intreaba-te : “La ce imi va folosi?
Cum pot sa beneficiez de ceea ce am invatat? Ma face mai bun decat ieri, ma duce mai aproape de scopul meu?

5. Organizeaza-te!

Stabileste cantitativ de la inceput cat ai de invatat. Aloca-ti timpul necesar pentru a repeta sau pentru a pune in practica, scade din intervalul pe care il ai la dispozitie si apoi imparte timpul ramas la numarul de minute,
ore sau zile pana la momnetul examinarii. Obtii astfel norma de studiu pe unitatea de timp (pagini/ora, cursuri/zi). Studiile arata ca memoram cel mai bine informatiile de la inceput si de la sfarsit.
De aceea, perioada de invatare e bine sa o imparti in calupuri de cate o ora, cu mici pauze de 5-10 minute. In acest fel, creierul tau va fi ajutat sa retina informatiile si iti vei aminti mai usor.

6. Foloseste-ti memoria vizuala si auditiva!

Desi avem stiluri preponderente diferite de invatare, cu totii folosim intr-o masura destul de mare memoria vizuala si pe cea auditiva.
S-a facut un experiment in care unor subiecti li s-a cerut sa invete un text scris cu pix negru pe foi albe, iar altora acelasi text li s-a dat scris pe foi colorate.
Cei care au primit foile colorate au invatat intr-un timp mult mai scurt si au retinut textul o perioada mai lunga de timp, decat ceilalti. Asta s-a intamplat datorita impactului vizual asupra creierului.
Acesta va retine mai usor o informatie pe fond colorat decat pe una alb-negru.
Asadar, subliniaza, folosind culori, dar nu prea multe, anumite cuvinte, care pot fi : subiectul frazei, atributele si complementele care aduc o precizare absolut necesara, criteriile de clasificare,
orice alt cuvant a carui semnificatie are importanta in context.

7. Ai incredere!

Ultimul dar nu cel din urma lucru este sa ai incredere in tine. Daca ai parcurs pasii de mai sus, daca ti-ai facut un program si l-ai respectat,
atunci rezultatele ar trebui sa apara imediat. De multe ori insa, intervine factorul emotional. O expunere in fata grupului, la un examen oral, o presiune prea mare, stresul,
pot face dificila recuperarea informatiilor asimilate.De aceea, iti spun un truc pe care poti sa-l aplici inainte de momentul critic.


